# 捆绑小护士呆萌俄罗斯长腿妹子体验脚奴清理鞋子服务  JS250625~3BP男優桜井ちんたろうの調教日記6 みづなれい2021-11-05 Scene 1: Denial Girl【美少女母女主】人体擦鞋器【鹿梦兮】KTV多素人群调【双视角版】妹子仙女装?帆布鞋、黑丝、裸足踩脸,舔脚趾很有感,少不了吃口水啦雅思跪爬架上啵啵贝,快乐棒,滴腊,鞭打SP强制高潮......

推荐站点1：女主之家论坛、全站在线视频,在线网速超级快体验感优质拉满！ 实时有在线客服也可以下载安卓和苹果APP。

永久海外地址：https://www.nvhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.nwhom.com （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.nvhom1.com （如果1打不开数字往后依次推移如6、7、8）

安装app导航，网址随时更新，回家不迷离，请不要卸载app

女神之家论坛永久导航_快乐源泉与你一起  (点我进去)

推荐站点2：优美之家论坛、全站下载百度网盘和自建网盘，测速每秒10M-100M下载速度非常快也有专门的在线视频专区如果是同行站长也推荐去他这里去下载，优美之家也有更新艾彩原创恋足内容，网站也有安卓和苹果APP。

永久海外地址：https://www.umhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.umhom.net （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.umhom35.com （如果35打不开数字往后依次推移如46、47、48）

推荐站点3：思慕短剧、全站在线短剧内容网速也挺快的，没有下载资源功能只能在线看短剧。

永久海外地址：https://www.simuduanju.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.simufabu.com （获取最新网址可以用这个）

最新网址：https://www.simuduanju3.com （如果3打不开数字往后依次推移如4、5、6）

友情赞助站点：字母社区、全站可下载和在线视频、下载和在线网速体验优质，内容恋足和SM调教，有安卓APP和苹果APP

永久海外地址：https://www.zimuwangzhan.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.zmhom.com （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.zimuwangzhan2.com （如果31打不开数字往后依次推移如6、7、8）

友情赞助站点：XL乐园社区、全站在线有安卓和苹果APP社区交流类型平台。

永久海外地址：https://www.xlhom.com (需要开VPN翻墙访问)

永久导航：https://www.xlhom.net （获取最新网址可以用这个）

最新地址：https://www.xlhom2.com （如果2打不开数字往后依次推移如3、8、9）
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家有效网站-优美之家论坛-优美之家官网,优美之家-优美之家app-优美之家论坛,优美之家金币充值-优美之家地址,优美之家下载-优美之家精彩分享,优美之家论坛女神之家论坛,优美之家登录入口-优美之家下载,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家精彩分享-优美之家论坛女神之家论坛,优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家umhome19-优美之家论坛网址入口在哪-优美之家宠儿,优美之家-优美之家登录入口-优美之家字母圈,优美之家心灵家园-优美之家论坛艾彩原创-优美之家umhom,优美之家网址-优美之家有效网站-优美之家优美币充值,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家充值-优美之家umhom20,优美之家女主论坛-优美之家同好之家-优美之家unhom,优美之家女主论坛网址视频免费-优美之家女主,优美之家专为同好者打造-优美之家黑冰时代-优美之家s,优美之家umhome官网-优美之家论坛专为同好者打造的网上之家,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家女主-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛_免费下载-优美之家女主论坛最新章节更新内容,优美之家充值中心-优美之家交流论坛-优美之家女主论坛入口,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛专为同好者打造的网上之家-优美之家-优美之家app,优美之家地址-优美之家umhome官网-优美之家登录入口,优美之家女主-优美之家女主论坛最新章节更新内容-优美之家s,优美之家女主-优美之家黑冰时代-优美之家字母圈
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家女主天下-优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家专为同好者打造,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家论坛网址入口在哪,优美之家女主论坛入口-优美之家女主论坛-优美之家论坛艾彩原创,优美之家论坛_免费下载,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家宠儿-优美之家精彩分享,优美之家同好之家-优美之家女主论坛入口-优美之家女主,优美之家网址-优美之家交流论坛-优美之家登录入口
优美之家优美币充值-优美之家充值中心-优美之家金币充值,优美之家网址-优美之家umhome19-优美之家论坛,优美之家女主论坛网址视频免费,优美之家充值-优美之家-优美之家心灵家园
黑冰女神艾彩原创踩踏领地奴隶岛)lulu&甜儿品丝论足傲柔天下采乐工作室女王女主 国民偶像丹妮松岛女神台湾踩踏俱乐部Papa小主活力诗蔓万万同学00后天使女主)明妃女王冰城玫姿冷天使女王艾丝Studio苏曼女主叶子女王欧美调教日韩调教crush婉慈Icon免费试看 双子姬天津车模 小妮女王 美术学院 女神学院 动漫 直播视频 漫画 H.P. L栖心之栈 碎蛋娇娃 兔粉粉 南国原创 彼岸花 慕斯原创 唯美格斗 丽足娇娃 后蕬小乃 校园女流氓 鸽宝原创 蓝色格调 唯エース会社 珊瑚湾少女时代 鹿宝儿原创 Magic︱Mirror 魔镜少女 妆主大大 猫猫大人工作室 甜儿原创 玉女工作室 影视剧 AS影视 绝美黑金女神 傲视之巅 川野尤娜 鱼爹归宿 婧児小主 热血女神 子怡工作室 王某人群踩 不良女学生 Haruka瑶酱 后校园原创 莜主脚下 安楠专区 病娇工作室 羲又原创 原宿风 足下生辉 格斗绞杀剧情系列 冷柔原创 模特小姐姐 蝎子姐姐 古装 萌系学娃 蘑菇开不出花 超级女M 奈奈生原创 极致视频 最強女m 美足视频 执乐园 萝莉酱 微耀星空 踩脖子专业户 黑丝诱惑 小楠原创 宣萱s原创 驭魂天使 美少女S盟 安心S工作室 羊咩咩大码原创 小黑屋 W.K.T女王团 坐脸腿绞 灵魂女S 女尊领地 惑心 贝琳原创 江南姑娘 珂玥香培玉琢 玛卡小姐姐 倩倩臭棉脚 全程语言系列 00后喵呜 jk工作室 萝拉原创 鱼肠原创 啦啦啦工作室 少女宿舍 冉冉s原创 琪主会所 小若原创 Rita丽塔女神 游戏 时尚热辣Meifight 女大学生系列 小思High踢 不良学院 野性偏爱 TK视频 裸足视频 捆绑绳艺 华语甄选海外华裔小鱼女王若依女神飞鱼女王禾he女王宝儿女王伊轩女王初见女王小丝女王冷柔女王诗蔓女王梦樱女神卉儿女主宠儿女王天津叶子诺曦女王艾丝女王逆光女王湘香女王梦悠然呆呆女神妖晴女王万万女神papa小主黛西女神青云女王如梦学姐鹿宝女王妍妍女王饱饱女神午夜小妈苏曼女王小妮女主倪梵女王艾琳女神风情艳主美人不美红色妖姬楼遥女王宇婉莹女王川野尤娜扶桑女王馨雨女王魅色夫人紫露凝萱孤单女王倾城女王寒雪女王yoyo女王回眸女王紫萱女王冰城玫姿八奶奶午夜暗香叮叮女王冷魅女王魅族女王女王菲主艾玛女王天生贵主傲柔女王合肥婉儿猫七小主倩倩女主兔粉粉无双sama婧児小主校园女王上校女王鸽宝女王王妃女王严厉女王楠楠女王周一女王贝琳女王苏州婉儿阿丽塔神乐Sama蕬小乃惑心女王梦晨女王猫猫大人冷美女王圣蒂女王叶S女王松岛女神玉蝴蝶黑冰女神vivi女王薇薇女王毒蝎女王珍妮女王冷天使婧女王蕾拉女王灵魂救赎玫瑰夫人冥妃女王血柠檬薇薇小姐姐依依丫丫可可女王Yaorenneko柚子猫羲又原创艾彩原创奴隶岛冰时代小刚系列不良女学生丽足娇娃婉慈Icon品丝论足H.P.L栖心之栈长春00后乔家大院小黑屋热血女神凤仪亭最强女M女神学院木子芊芊Models傲视之巅靡靡之音少女宿舍超S◆联盟KIKI联盟台湾踩踏俱乐部W.K.T 女王团采乐工作室女权时代美术学院叮王朝萌系学娃蛇煞魔狱血色高跟鞋夜店女神幽迷足艺全新QD原创暧昧先生魔镜少女王某人群踩红颜榜第5风格南国原创执乐园彼岸花Dream｜Girls明视界玉女工作室驭魂天使黑丝诱惑女尊领地素人挖掘机商务女主BiBi团靓女计划子怡工作室chnnsct1818摸丝校尉208宿舍桃鹿甄选足迹甄选麋鹿银儿桃鹿二宝小拽主人桃鹿汤圆桃鹿陈莹斯桃鹿希希子桃鹿逗逗暴力美学桃鹿维妮桃鹿乐爷桃鹿萱萱桃鹿茹雪巴莉女王桃鹿美离子桃鹿丫丫桃鹿筱月桃鹿月影儿桃鹿灵竹桃鹿梓晨开发素人桃鹿丹祖宗桃鹿多多桃鹿樱桃桃鹿木秋桃鹿清见桃鹿奈奈桃鹿雪儿桃鹿玖幽桃鹿禾未风吟女神桃鹿玥樾桃鹿雯雯冰冰princess桃鹿猫神桃鹿妆主桃鹿汐月桃鹿灵猫草莓奶昔桃鹿小哈宝桃鹿甜甜linda琳达桃鹿诗诗桃鹿平凡桃鹿简一桃鹿沅芷桃鹿浅夏S桃鹿路子桃鹿绵绵桃鹿森森桃鹿时安桃鹿罗宾桃鹿双子姬桃鹿亿姐桃鹿宸宸桃鹿夕颜桃鹿CiCi桃鹿凉子桃鹿苏儿精神小妹桃鹿星期六桃鹿苏苏桃鹿薇娅桃鹿冷鸢桃鹿鱼糯糯桃鹿冰诺桃鹿欣妍桃鹿yuki暴躁小溪桃鹿梓夫人桃鹿鹿梦兮桃鹿贝蒂桃鹿文文文桃鹿漫漫樱木花椒樱木花道桃鹿黛帝桃鹿菜小心桃鹿冷颜桃鹿美依桃鹿安琪魔鬼天使桃鹿冷依桃鹿不甜弯弯小阿姨桃鹿晨希桃鹿冷御桃鹿悠悠桃鹿婳儿桃鹿嘉馨桃鹿美桃桃桃鹿星黛露桃鹿鸳迟桃鹿凯瑟琳桃鹿白桃桃鹿舒钰桃鹿琴魔桃鹿燃一桃鹿辣妈桃鹿露可桃鹿琛儿桃鹿千条姐桃鹿晓晓晓桃鹿依艺桃鹿Lisa桃鹿一嬛桃鹿苏老师桃鹿如意桃鹿魅影桃鹿猫熙仙女殿下桃鹿绘子樱桃大大小x大王桃鹿十三姨桃鹿傲雪桃鹿梵高桃鹿梦幻桃鹿白鹭桃鹿云儿桃鹿AIU桃鹿Qi7桃鹿甜恬桃鹿六六桃鹿沐沐桃鹿红颜桃鹿喵酱紫桃鹿丝雯桃鹿阿霞婉婷殿下桃鹿白兔桃鹿supp桃鹿栀子桃鹿司宁青桃鹿小麦桃鹿美柠桃子老师桃鹿米小唐桃鹿甜音足迹槟榔足迹月儿足迹雅米足迹初见足迹胆胆足迹间一足迹沐儿足迹林潇潇足迹浅浅S足迹小祖宗女主天地、踩踏天地,踩踏,踩踏视频,美女踩踏,caitatd,caitatiandi、97龙在天地,套路直播,足趣社区,玩物社区,易直播,恶魔六点后院论坛Nvhom (https://www.nvhom.com/)女神之家论坛_Powered by Discuz女神之家论坛是美脚社区网站为用户提供海量的女王高跟,涵盖搞笑幽默视频小说全站在线观看，资源共享和社区互动于一体的综合性媒体软件。 它为用户提供了一个便捷的平台女王美脚|足部美学|分享高清美足与足恋魅力视频 - 美脚社区
一个
阿冷、阿梨、阿宁啦、阿杳、爱米、Ag女神、AIU、艾琳、艾斯、安琪祖宗、安主、桉、安飞、艾拉、爱丝儿、安妮、安安sama、安乐、艾丝冷、艾斯金老师、安徽情侣、饼干大大、阿燕、安琦、爱吃橘子的喵、阿茶大人、安可、安蔓、安琪、安然、安主子、安静大大、艾黎、暗夜璀璨、艾斯陆路吖、awesomeJO、Alice女王、A王妃
B
啵啵小妍、冰女王、白雪公主、贝琳、彬彬、冰炫女司、爆浆恶女、冰卿、冰卿大大、冰女王艾斯、葱宝、芮兮、芮芮、芭丝、冰姬女王、不知名匪徒、冰冰、宝儿、北北、冰色、不甜宝儿
C
CCYOUER、嫦曦、禅狱工

D
掉公主、貂蝉、大二苒苒、大熊布丁、汏典、得意M、嘀嘀哒嘀、点点是个宝、东营风、嘟嘟、夺命小丝妹、毒药、黛帝、蝶恋花、Da猫、第七欲、汀兰学生主、Dream梦、芭蕾小妈、北琳、黛黛、东营图女王、大小姐、典狱长昊叔、大白兔Lens、黛樱

和
恩可、耳光女主、恶毒少女、嗯哼、Elen艾伦

F
凤栖、芳芳女王、腓腓、风月、浮华、范爷大大、梵高、菲、啡啡、绯闻王妃、粉桃桃、佛山甜甜、抚兮、樊樊

G
国民大大、国服女神、格桑、盖洛改洛、孤傲大大、广东瑶瑶、黑大大、乖乖、鬼鬼洁、乖乖M、果儿、孤傲女帝、孤傲祖宗、广西木木、高傲女皇、古筝少女、宫雪大人、甘露、广州甜甜

H
黑大大、海绵大大、海月老师、卉主、淮县萝卜、黑兔、红红、红焱、红颜、禾禾子、华籍美人、黑色安息日、还没想好什么名、航儿女王、蝴蝶、浣浣、寒雪小主、寒夕、黑兔sama、杭州璐璐、虎S、花兮玥、涵涵sama、涵主、虎牙、赫拉
J
健身的园子、jenn02、Jenn02情侣、佳琪女王、嘉馨女皇、嘉怡大人、江湖狼、姐妹团、今浠、栀子女王、江南、江江、佳佳、姜果果、叫祖宗、琳嘉、金克丝、九儿、酒精泡芙、酒酒、橘子酱、嘉怡、江海、橘子妈、绝宠、酒神、爵恋霸主、九九女王、姜老师、镜镜sama、靖瑶、酒鸽、旧梦难温、橘络女神、晶哥、叫乔乔吧、九朝、娇娇很病娇、珈瑶、 瑾烟、救赎主、嘉嘉、迦娜、静瑶、槿一、佳佳佳、迦楼罗、景甜学姐、锦书、嘉一

K
风筝、KIKU

L
刘二狗、Lin狐、Lisa、林兮、露娜夫妻、楼DS、俐娜、璐小主、靈教官、六六、龙儿、璃茉老师、丽娜、林初、林老板、琳嘉、灵灵、蓝蓝大、乐乐、蓝蜻蜓、翎遥大大、陆路吖、拉拉情侣、乐爷、雷主、冷清秋、梨柚冰、黎大夫、李老师、莉莉、凉子、林十七、林晚晚、灵汐、灵凌、鹿可、冷魅女S、灵犀、灵芷、玲子大人、凌雪、冷颜Queen、凉子阿、 梨花诗、辣辣BB、莉宝儿、冷御大大、琳达达、璐璐是你mama、礼礼大人、冷爷、兰小主、LaiLai、凉栀大大、冷魅、冷欣、冷艳、岚琳、灵竹、冷魅女、蓝蓝大S、李大大的、凌熙、灵魂晴、冷月大大、鹿鹿大人、琳宝、冷颜、冷天使、绿健姑娘、栗子
M
美人喵、美丽冻人、猫女王、梦妍、梦瑶、梦兮、Miko、陌上花、沫儿、玫瑰、妙妙、曼曼、苗苗、梦柔、明月女王、墨染、莫小主、蜜桃大人、木木、慕容女帝、慕涵、陌涵、慕雪、木子、玫玫、媚娘、Mina、梦魇女主、喵喵叫、陌陌、梦姐、曼陀罗、梦主、木兮、梦璃、梦露、木槿、沫兮、木子兮、曼珠沙华、慕言、猫儿、梦雅、Miss毒、喵姐、梦娜、  梦

N
妮可、娜娜、南栀、南希、Nana、宁宁、暖暖、女王大人、妮妮、南南、念念、南宫梦、逆光天使、妮儿、暖阳、女王驾到、念主、南兮、南烟、宁馨、楠楠、Nancy

或
欧阳菲菲、欧气少女、Oli小主、Only女王、欧欧大人、奥莉奥、欧拉

P
泡泡、潘多拉、佩琪、飘雪、Pinky、胖桃桃、皮卡丘主、萍儿、沛沛、霈霈、P姐、朴朴、佩主、潘潘、盘丝大仙、皮皮

R
软软、若若、若兮、Rosa、蕊蕊、润儿、蓉儿、瑞瑞、如梦、如烟、润主、软姐、如花、冉冉、润润、若璃、柔柔、若水、如歌、若兰、若曦、如意、R主、若岚、如雪、若琳

S
S女主、苏苏、思思、淑女、诗诗、傻妞、苏暖、婉儿、善雅、司音、丝丝、Sama女王、素素、苏墨、诗雅、思雅、绅士女王、双双、山楂姐、莎莎、思念、笙笙、沈主、杉杉、舒舒、桑桑、曙光女主、苏语、舒语、水水、沈梦溪、霜霜、纱纱、砂糖主、神女、曙光、深深、思琪、斯嘉丽、苏晴、司马懿懿、苏妍、素描、Sandy、沈佳宜、时光、  爽爽、S姐、Sh

T
甜心、糖糖、田田、婷婷、Twinkle、桃子、Tina、汤圆、童童、婷姐、糖果女王、糖主、兔兔、天使、田甜、婷婷主、天鹅、田蜜蜜、甜美少女、桃花女主、糖糖T、大桃子、甜宝、田果果、唐果果、糖果Sama

V
Vivi、薇薇、薇儿、薇主、维维、薇安、Vera、Victoria、V主、微微、V姐、维密小姐姐、唯唯、Venus、Vicky、宛薇

在
温柔主、Wendy、婉儿、雯雯、蔚蓝、薇薇安、文文、未央、闻人婉婉、婉清、妩媚女主、婉兮、婉婉女主、晚晚、薇文、W主、玮玮、温婉女帝、W女主、薇晚、微笑主、温柔女王

X
小甜甜、夏夏、欣欣、晓晓、萱萱、小雪、小染、小主、小悠、小主儿、笑笑、小七、小梦、小鱼、小思、小伊、小布、小柔、小猫、小果、小熙、小琳、小Q、小岚、小兔、小夕、小雅、小曦、小悠然、小贝、小狐狸、小柒、小橙、小彤、小诺、小糖、小猪、小熙、小萌、小爱、小悠、小柚、小依、小欣、小鹿、小霜、  小悠、小洁、小泷、小微、小语、小风、小夭、小紫、小凉、小怜、小漓、小妖、小希、小雅儿、小沫、小玥、小慧、小念、小曦小妖、小昕、小仙、小羽、小茜、小倩、小星、小轩、小珂、小霓、小乔、小漠、小禾、小陌、小安、小芸、小薇、小莹、小黎、小睿、小云、小花、小朵、小可、小睫、小桐、小米、小清、  小雪儿、小芙、小溪、小艾、小婉、小琪、小静、小言、小盈、小苒、小安然

和
叶子、雅雅、瑶瑶、月儿、莹莹、悦悦、妍妍、媛媛、芸芸、依依、雨儿、玉儿、雅儿、一一、尹主、颜颜、烟儿、悠然、媛主、悦主、妍主、瑛主、瑶主、Yuki、Yoyo、悠然女神、杨柳依依、雨桐、雨馨、雨萌、依诺、依然、依主、燕子、颜如玉、雅静、妍曦、云主、尹尹、颖颖、音音、妍妍Sama、忆主、雅歌、雅莉、颖主、  颖儿、妖妖、夜莺、姚姚、雨晴、雅婷、遥遥、瑶光、妖姬、一主、月影、悠儿、莹儿、羽主、羽熙、语嫣、语馨、依依酱、伊人、夜未央、婴宁

跟
紫萱、紫凝、芝芝、芷若、紫陌、知夏、昭昭、芝主、紫主、知晓、之之、紫嫣、芷兮、珍妮、紫月、昭华、筝儿、芝麻、芝芝女主、紫曦、芝芷、紫烟、紫苏、枝枝、芝雪、紫琳、Zoe、紫罗兰、张小主、张大大、芝兰、哲哲、赵小主、赵主、芝儿、紫兮、朱朱、Z主、珍珍、知秋、紫玲、枝主、紫馨、紫心、芷柔、芝语、昭主、芝雅

韩国 彩林 Fetishwoman：400Vinnie维妮：370+冷凝：110+芭比 伊茜：192嘉妮 嘉倪：204（50 + 154）八爷 琳琳：55（40 + 15）时安：105晚晚：119依艺 诺曦139（6+ 47 + 29 + 1）萱萱 女蒂：340+麋鹿银儿：300+小X大王：75暴力美学：386LQ 夫妻主：110茹雪：431丹丹 丹祖宗：325十三姨：181禾未 禾末：380曼禾 禾he：246（116 + 130）辣姐 辣妹：208（159 + 49）苏曼：50冷柔：200维依S 黛颜S：172飞鱼s：50部冰时代：301部虚伪艺术家：30部芃芃大人：40部小刚流浪记：240部胡亥亥：60部寸止挑战：40部调教女王 等合集：38部推特 控精合集：10部坏姐姐：52部沅芷大人：264部梦二：113浮梦：53梦樱：43宇婉莹：85安女王：24神罚：35王心怡 女足迪迪：7王大绿：27湘香女王：43TS 惠奈酱：88雨雨Dom：20精神小妹：25sasa的每一天：18酱mikic：130薇薇姐：55NJ娜娜：104浅夏大大等合集：10091porn合集：49香港合集：18筱月 套路直播：41子柒：47ququ的恋足日记：58媚足原创：148（78 + 70）猥琐哥：120依依丫丫：50Lisa（珠海）：143EddyS__ z：79小海：13深渊巨口：18didifootjob 女足姑娘：67呆呆：41尤娜 yunapan：62朵朵：52虫哥：48孤单姐：48丸丸子：70+鱼肠的快乐：250+牙乖乖：46小樱：26小U郁：18萱萱 诺诺：23维妮套路直播：22希希子：54橙宝：20萝莉 眼镜娘 小琪琪文文医疗类合集：10TS 时诗君君：31易直播 李初心
美脚之家女王|免费恋脚足平台|踩踏视频|调脚脚奴| - 美脚社
女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|sm脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|女王踩奴视频
吾爱美脚|女王美脚视频免费专区|m女王踩踏脚奴免费视频| - 女王vk
首页美脚踩踏社区视频|免费恋足视频|踩踏社区_首页美脚踩踏社区
踩踏社区女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|艾斯爱慕M社区免费踩踏视频
美脚足控社区-美脚jio足控社区,图片视频在线观看,足模套图,足控福利
踩踏天地官方网站,踩踏第一站,踩踏天地,31354,31354踩踏,踩踏第一站31354,足艺阁足踩馆,踩踏第一站破解版APP,chinese国产女王踩踏踩踏,践踏天地,我要免费足恋专区美脚社区,艾彩女王足控视频,小妮女王女女调教视频,女王调教美脚免费视频,足艺阁crush踩踏网,高跟女王丝袜 调教视频。 
足控资源网,美脚足控社区,免费足视频,足控福利,足模特,艾斯爱慕,我爱美脚,足控福利,足模特,艾斯愛慕,我愛美腳,足控导航,街拍美腿,街拍美女,足模视频,足模网,足模图片,户外足模,足模,学生足模,学生棉袜脚,学生
爱美脚美足在线视频社区-我要美脚jio足控社区图片视频在线观看
我要美脚足控社区,亞洲美腳美足,戀足足控寫真,黑丝玉足,足模摄影,丝袜美脚,jio脚,丝袜jio,TK挠脚,白丝足,足控漫画,裸足美脚,白丝美腿,美女脚丫,黑絲玉足,足模攝影,絲襪美腳,jio腳,絲襪jio,TK撓腳,白絲足,足控漫畫,裸足美腳,白絲美腿,美女腳丫

中新网
宁波4月10日电  “我读过的书，后来大部分都忘记了，那读书的意义是什么？”这是浙江省宁波图书馆目前正在举办的“谁在阅读Ⅳ——天一夜读特展”中留言墙上的一个问题。
有读者回答：“世界在书页中展开——阅读的意义大概是，书是唯一可移动的山。”也有人留下文字：“为了更有趣的下一本。”
9日晚的“天一夜读”迎来第100期，宁波中学原校长、国务院政府特殊津贴获得者陈守礼带来了《我心归处是敦煌：樊锦诗自述》的片段。书籍，总能为快节奏的现代生活提供一方心灵小憩的天地。
“谁在阅读Ⅳ——天一夜读特展”日前在宁波图书馆新馆正式启幕。今年是《宁波市全民阅读促进条例》施行的第四年，也是“谁在阅读”IP展览的第四期，展览内容以“天一夜读”品牌内容为核心元素，通过艺术装置、视频动画、互动体验、视频录制等跨界融合的方式在展厅内给读者营造了一场特有的阅读体验。
据了解，“谁在阅读Ⅳ”主题展览是“天一夜读”的线下延伸。展览不仅撷取经典好书中具有感染力的片段，还设置了诸多互动模块，为广大读者带来别具一格的交互体验。在“365天，365本书”版块，读者可以将自己喜爱的书籍封面贴纸，贴在展板留白处，共同打造“天一夜读”的全年读书计划；“365天，轻声问，轻声答”版块则精心策划了12个关于读书的思考，如“在人生的岔路口，有没有一本书给你指引了方向”“有没有一直想读完，却至今未读完的书”“有没有一本书，时不时要拿出来读一读”，等待读者用便利贴写下自己的答案；同时还特设了“我要上夜读”版块，在精心布置的夜读录制场景中，读者可以用手机随心录制自己的朗读视频。
据悉，目前推送的100期朗读短视频覆盖各行各业的代表，如“全国劳动模范”竺士杰、“浙江好人”周伟琴、快递小哥李洋等等，让来自各界的声音汇聚成琅琅书声。(完)
中新网
深圳4月10日电 (程景伟 林一程)由中国科学院深圳先进技术研究院(简称深圳先进院)和中国科学院广州能源研究所(简称广州能源所)共同主办的新型波浪能海洋生态监测浮标“合作者号”启用仪式，9日在深圳大鹏新区举行。
“合作者号”浮标由深圳先进院联合广州能源所、广州航标处等单位共同设计研制，符合航标设计标准，具备搭载能力强、抗台风、防生物附着等优点。该浮标直径3.3米，高9米，重达9吨，于2024年1月在深圳大鹏湾海域下水试运行，经过两个月的海上测试调整，各项功能运行良好。
不同于仅具有导航功能的传统航标，“合作者号”浮标可以搭载更多设置于水面上下的仪器，并且可以充分利用4G/5G无线信号形成智慧物联网，因此更加“智慧”。
昨天17时20分，距离晚上第一节课开始还有半个多小时，中国人民大学立德楼的一间教室里座无虚席。
这门课是《艺术与人脑》，授课老师是该校哲学院教授朱锐。“没想到来了这么多人。我相信大家过来的一个主要原因，是我在这么一个特殊的健康状态下还在教书。”18时，朱锐拄着拐杖准时走上讲台。北京已是春暖花开，他还戴着厚厚的毛绒手套和围巾。朱锐嗓音透着些嘶哑，坦然地说：“这样状态的我，如果真的激励到了大家，我觉得很自豪。”
本学期的第一堂课上，朱锐直白地告诉学生，自己是一名癌症晚期患者，正在接受化疗，每次需要服用大量止痛片才能授课。
他在疾病面前的豁达、对艺术的追求以及在课堂上表现出的生命力，感染并震撼着学生。清明节假期前，有学生在社交媒体上分享了自己的心得，很多网友被打动了。
9日是清明假期后，朱锐的第一堂课，不少外校学生专程赶来“蹭听”。
朱锐望着台下一个个充满朝气的面庞，耐心地说：“我不太清楚，你们是不是接受得了课堂上突然发生什么事，也担心会不会给你们留下什么阴影，所以我其实是希望自己的坦白能劝退一些学生。”他顿了几秒，接着说：“没想到，大部分学生还是留了下来……这门课至少到目前上得还是很好，给了我自己很大的鼓励。谢谢大家！”
话音落下，课堂气氛轻松了下来。大家自发鼓掌。朱锐摆了摆手：“下面大家不用鼓掌，我们就正常地上课。”之后的一个半小时，有讲解、有对谈，还有讨论，朱锐说到兴奋时，眼里闪着光。
关于生死的思考贯穿在朱锐的课堂上。有一次，朱锐分享了一个“好消息”：以后再也不会因为化疗耽误上课了，因为化疗停止了。不是因为病治好了，而是因为化疗没用。担任课程助教的博士生赵海若说：“朱老师说，如果有一天他真的倒在了课堂上，希望学生们不要悲伤，要为他感到骄傲。”
“他笑着说出这样的话，让大家觉得特别难过。”人大哲学院办公室教职工李京徽说，“朱老师总是尽量传递正面的内容。”他特意戴围巾和手套上课，把接受治疗的痕迹藏起来，担心有学生看到不舒服。
春暖花开“露营热”兴起 停车餐饮等配套却未跟上
抢草坪抢厕所 公园露营“一位难求”
春暖花开时节，朝阳公园、海淀公园、园博园、南苑森林湿地公园等十多家公园都开放了可供露营和野餐的场地，赢得市民点赞。不过，记者走访发现，各家公园目前还存在露营区面积小或停车场不够用、餐饮服务不足等“短板”。
开春以来，京城公园里掀起“露营热”，越来越多市民走出家门，享受充满“松弛感”的户外体验。清明小长假头一天，市民小李就约着朋友来到朝阳公园露营，在河边找到一块草坪搭起了帐篷。“以前逛公园都是走马观花，现在才算是沉浸式体验，又发现了全新视角。”平躺在野餐垫上，小李举着相机对着头顶新抽芽的柳梢按下快门，背景是蓝天白云。闻着草地清香、晒着春日暖阳，她感到“被大自然治愈了”。
去年春天，朝阳公园、奥林匹克森林公园、温榆河公园、永定河休闲森林公园、南海子公园等率先开放露营，今年海淀公园、绿心公园、大运河森林公园等更多公园也跟上了节奏。
露营野餐受追捧，但记者走访发现，多数公园的开放场地都十分有限。以海淀公园为例，仅有三块区域允许露营，划定区域用短木栏围住，地面铺满蓬松的彩色树皮，与周边区域分隔十分醒目。
南苑森林湿地公园也只有北门附近的树林可供露营，每逢周末节假日总是人满为患。“早上8点多就陆续开始有人扎帐篷，要是中午来就抢不到好位置了。”家住附近的市民陈女士是公园常客，但场地太拥挤、上厕所排长队，总让她挠头。
此外，餐饮服务配套不足，也影响市民公园露营体验。许多公园的餐饮配套仍然只有简易售货亭，售卖饮料、烤肠、玉米等零食。“要想正经吃点，除了自带简餐就只能点外卖，要是骑手对公园方位不熟悉就很麻烦。”社交平台上，许多网友吐槽，除了朝阳公园紧靠蓝色港湾点外卖非常方便，其他开放露营的公园吃饭都比较麻烦。
去年2月，住建部发布通知，鼓励各地开展城市公园绿地开放共享试点工作，在公园草坪、林下空间以及空闲地等区域划定开放共享区域，完善配套服务设施，更好满足市民搭建帐篷、运动健身、休闲游憩等户外活动需求。
公园该如何借力“露营热”打造市民绿色休闲中心？在北京第二外国语学院中国文化和旅游产业研究院副教授吴丽云看来，公园需要对整体绿地功能进行更加细化的分区，平衡好公园管理和市民服务，加快从“赏绿”到“享绿”的步伐。
“草坪养护管理、垃圾清运等问题会对公园开放水平形成制约。”吴丽云表示，公园绿地的开放应该考虑科学稀释客流量，降低养护压力。市区公园可以重点加强露营区域供给，郊野公园更要在完善功能配套上下功夫。
本报记者 杨天悦 夏骅
中新网
4月10日电(中新财经记者 左宇坤)房地产市场再度集中迎来一波支持性政策，这次的热点在住房公积金。
单以4月8日为例，北京、广州、沈阳、苏州四个城市对公积金政策进行优化调整。其中，北京重点扶持绿色低碳，广州提升公积金贷款额度，苏州灵活就业人员缴存公积金可实现“零存零取”，沈阳则可提取住房公积金支付首付。
支持“绿建”更进一步
4月8日，北京住房公积金管理中心官网发布《关于住房公积金支持北京市建筑绿色发展的实施办法(征求意见稿)》，其中明确，对于申请住房公积金个人住房贷款购买二星级及以上绿色建筑、装配式建筑或者超低能耗建筑的借款人，最高贷款额度进行上浮调整，上浮金额从10万元至40万元不等，累加最高贷款额度不超过160万元。
与之相配套的，是自今年3月1日起正式实施的《北京市建筑绿色发展条例》，明确要求个人使用住房公积金贷款购买二星级以上绿色建筑、装配式建筑或者超低能耗建筑的，可以给予适当政策支持，具体办法由市住房公积金管理部门制定。
此前，住建部多次强调要“下力气建设好房子”，鼓励企业研发好产品、好材料、好设备，鼓励多行业跨界协同合力建造绿色、低碳、智能、安全的好房子。分析认为，本次北京政策提到的绿色建筑、装配式建筑或者超低能耗建筑就是好房子的体现。
“北京加大公积金贷款支持力度鼓励购房者购买绿色、低碳、智能、安全的好房子，也将有利于促进更多开发企业建设高品质住房。”中指研究院市场研究总监陈文静表示，近几年北京成交的住宅用地基本上是二星级及以上绿色建筑，因此本次北京公积金政策支持的范围较广，当前新房项目普遍满足条件，符合条件的二手房也在支持范围内。
同一天，广州发布的《关于调整个人住房公积金贷款最高额度有关事项的通知》也提到，对于所购住房为绿色建筑或新建装配式建筑的新建住房，贷款额度可再上浮10%-20%。
中指研究院华南分院研究总监杨永俊表示，政策对购买绿色建筑及装配式建筑的新建住房，额外再提升公积金贷款额度，有助于引导购房者选择绿色建筑及装配式建筑，加快推进建筑行业现代化，推动行业可持续发展。
上浮“绿建”最高贷款额度也已在多个城市铺开。此前，深圳、山东青岛等多地出台的公积金新政都对绿色建筑有所倾斜。
“这样的政策，就是既支持绿色建筑和装配式建筑的相关要求，又加大对缴存人刚性和改善性住房需求的支持。总体上充分说明政策是多元目标体系的，但本质上都是为了美好居住或高品质住宅而进行的。”易居研究院研究总监严跃进表示。
因城施策更好满足需求
除了针对性的帮扶，广州公积金新政中也包含了普惠的利好，将“一人”的贷款最高额度由原来的60万元提升至70万元，“两人或两人以上”由原来的100万元提升至120万元。
需要强调的是，这是广州自2015年以来，九年来首次提升购房公积金贷款额度。结合此前出台的二孩及以上家庭购买首套房贷款最高额度上浮30%的支持政策，广州“一人”和“两人或两人以上”住房公积金贷款最高额度可分别达91万元和156万元。
“公积金属地属性很强，地方自主权很高，而且低利率，满足本地刚需改善的特征明显，是各地方政府所青睐的政策，同时也是提振楼市的首选。”广东省城规院住房政策研究中心首席研究员李宇嘉认为，提高公积金贷款额度，有利于提振刚需和改善性购房的积极性。
优化公积金政策仍是当前各地支持房地产市场发展、促进需求释放的主要手段之一。中原地产统计显示，截止4月8日，2024年全国已经有100多城市发布了公积金政策。
但李宇嘉同时也指出，新房大户型化、改善化趋势明显，导致总价上升，提高公积金贷款额度还不像商业性房贷效果明显；同时，新市民相对更加需要公积金贷款支持，但公积金对这部分人群的覆盖率并不高。
因此，也有地方在公积金政策的优势之上进行创新，比如苏州结合“乐居苏城”对灵活就业人员落实“零存零取”的政策。据介绍，该产品采用灵活缴存方式购买，可自由选择购买时间、购买金额和购买频次，同时可以随时提取产品账户余额，不影响获得贷款权益的时间。
值得注意的是，苏州是2021年住建部批复的首批灵活就业人员参加住房公积金制度试点的六个城市之一。
“苏州采取了类似银行存款的方式来获得公积金贷款资格，按照这样的计算公式，公积金贷款额度大约是存款量的18倍。这个杠杆效应非常明显，不仅对灵活就业者意义重大，对其他城市也具有较好的启发意义。”严跃进指出。(完)
